Repository: oitns106/1130923bmi02
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# firstTitle
source: My BMI App
zh: 我的BMI程式

# firstButton
source: Start
zh: 開始

# title
source: BMI Calculator
zh: BMI計算機

# height1
source: Please input your height
zh: 請輸入身高

# weight1
source: Please input your weight
zh: 請輸入體重

# error_text
source: Cannot be empty
zh: 不得為空

# button1
source: Confirm
zh: 確定

# result1
source: Your BMI=
zh: 您的BMI=

# status00
source: Your body status is
zh: 您的體重狀態為：

# status01
source: too light
zh: 過輕

# status02
source: normal
zh: 正常

# status03
source: too heavy
zh: 過重

source: Warning
zh: 警告

# popup_message
source: Height/weight cannot be empty!
zh: 身高體重不得為空!
